「ここに来るのも何年ぶりかしら」
「別荘ってそんなに行かないものなのか？」
「一人で行っても寂しいだけじゃない」

　持て余した長期休暇の消化方法をゾフィアに相談したところ、「じゃあビーチでも来ない？」と言われた次の日にはトランクを両手に抱えて飛行機に乗り込んでいた。

「どうかしら？　1か月は滞在出来る備蓄があるから、飽きるまでこの海を堪能出来るわよ」
「帰る頃には真っ黒になっていそうだ」
「あら、健康的で良いじゃない」

　腰に手を当てたゾフィアが私を待っていた。麦わら帽子からクランタ族特有の縦に長い耳が覗いており、高緯度とは思えないような日光から鮮やかなブロンドを辛うじて守っている。遠い所まで来てしまったと、無限の蒼穹に引かれた白線を見上げながら私は思った。

「それで、機内からずっと頑なに私の方を見ないようにしていたことについて問いただしたいのだけれど…」

　ぎくり、と目を向けたその瞬間にゾフィアが下半身を隠していたパレオを脱ぎ去る。これまでの上品で控え目な雰囲気など黒い三角ビキニが全て吹き飛ばし、その豊満な肉体に目が釘付けになってしまう。その目線に気づいた彼女が笑みを浮かべ、抜群のプロポーションを強調するようなポーズを取りながら、

「その様子だと、気に入ってくれたみたいね♡」



